عائلة تايفون
استراحة!
كان ذلك مذهلاً للغاية!
من فضلك أعطهم
جولة أخرى كبيرة من التصفيق!
كان ذلك مذهلاً!
لقد سألت نام مو ذات مرة
ما كان أغلى بالنسبة له.
أيها الجنود، حتى ونحن نتحدث الآن،
هناك شخص ما
التي تقضي لياليها في التفكير فيك.
إنها ليست سوى أمهاتكم.
حينها ضحك قائلا
يسأل لماذا سألته هذا السؤال.
ملجأ قلوبنا إلى الأبد.
دعونا ندعو لها.
-الأم!
ها هي.
شكرا لحضورك اليوم، سيدتي.
سعيد بلقائك.
-لماذا، مرحبا.
-نعم مرحبا.
لا بد أنك أحضرت
الكثير من الطعام اللذيذ.
لا، لم أواجه الكثير من المتاعب.
لقد اشتريت للتو كل ما يحبه ابني.
-هل هذا صحيح؟
-نعم.
سيدتي، هل يمكنك التفاخر؟
عن مدى روعة ابنك؟
ابني لديه أطراف طويلة جدا،
وهو وسيم.
لديه أيضًا نظرة حزينة
في عينيه، وهي ليست إضافة سيئة.
انه حسن المظهر.
يبدو أنها لا تستطيع التوقف عن الضحك
في فكرة لقاء ابنها قريبا.
-يمين؟
-نعم.
إذا كان أي منكم يعتقد
هذه السيدة هي والدتك،
تعال على المسرح.
الجندي وانغ نام مو، سيدي!
العريف باي سونج جونج!
أنا متأكد من أنها والدتي!
هل لديك سبب لذلك؟
أنظر إلى أطرافي الطويلة
والعيون الحزينة.
يجب أن تكون والدتي!
ماذا عنك؟
أنا أعرف بالفعل
السيدة هناك ليست والدتي!
إذن لماذا أنت هنا؟
أردت أن أقول شيئا
إلى صديقتي.
يونغ إن، أنت حر
للذهاب في مواعيد في الوقت الراهن.
لكن دعونا نجتمع مرة أخرى بعد 19 شهرًا!
-قل ذلك!
-الخير.
الآن، لماذا أنت هنا؟
والدتي لا تستطيع الطبخ!
لقد أعددت لها الإفطار دائمًا
حتى قبل أن يتم تجنيدي!
إذا اختارت شراء طعام جاهز
حتى في مثل هذا اليوم،
أنا متأكد تمامًا من أنها أمي!
إذن، من هي أمها؟
دعونا جميعا ندعوها هنا معا.
-الأم!
ها هي.
من فضلك أعطها يد كبيرة.
هل ترى ابنك هنا؟
هل قابلت ابنك؟
-نام مو.
-ابنها هنا!
الخير يا سيدتي.
-يا عزيزي.
-يا بلدي.
لا بد أن ساقيه قد خرجتا
لأنه كان عصبيا جدا.
هل أنت بخير؟
هل زاد وزنك؟ لماذا أنت ثقيل جدا؟
- حزن جيد أيها الشرير.
-سيدتي، من فضلك.
يا بلدي. ماذا أفعل الآن؟
-أنت مع ابنك الآن.
-أنا آسف.
تحية! أنا الجندي وانغ نام مو، سيدتي!
أمي، من فضلك تقبلي قوسي!
ابنها يعطيها القوس العميق.
انظروا كم هو شجاع.
إنه جندي فخور من جمهورية كوريا.
إنه جندي شجاع.
سيدتي، لماذا لا تعطيه
أكبر عناق؟
نام مو.
نام مو…
لكن لم يكن عليه أن يخبرني
ما كان أغلى بالنسبة له.
والآن، حان وقت العودة إلى المنزل!
-أم!
-في ذلك الوقت، كان السؤال سهلاً.
شكرًا لك!
لكن الآن…
على الرغم من أنها من جانب واحد.
إنه حبي الأول بلا مقابل.
-الحب بلا مقابل؟
- نعم الحب بلا مقابل .
حبي بلا مقابل لك يبدأ اليوم.
ماذا علي أن أفعل؟
هل تعتقد أنني سأقوم بعمل جيد؟
افعل ما تريد.
ليس عليك أن تسألني.
انتظرني يا عزيزي الحب بلا مقابل
السيدة أوه مي سيون.
-ما الذي يجعلك واثقاً إلى هذه الدرجة؟
-لأنه حب بلا مقابل.
احرص. خلفك.
إذا سألني أحد
ما هو أغلى بالنسبة لي الآن،
كيف يجب أن أجيب على هذا السؤال؟
الحلقة 12:
سبب عيشي
إنه نوع من التوقف.
لا، هذا لن ينجح. انها عالية جدا.
وانغ نام مو!
مهلا يا أمي. متى وصلت إلى هنا؟
ذلك الجيتار اللعين. من الأفضل أن…
لقد انهارت شركة تاي بونج،
لكنه لا يزال الرئيس التنفيذي.
حزن جيد!
-تنظيف كل شيء.
-هل أكلت؟
-هل تريد الراميون؟
-لا، لا أريد أن آكل.
يا إلهي. هذا المكان فوضوي.
ما هذا على وجه الأرض؟
سعادة العميل هي فخرنا
سأغادر أولا. مع السلامة.
-الوداع.
-حسنا، وداعا.
-انظر إلى تلك الفتاة.
سوف تصاب بألم في المعدة.
نام مو.
هل مازلت تكتب الموسيقى؟
إنها مجرد هواية.
من هذه الفتاة؟
ماذا تعتقد؟
إنها صديقة ابنك.
-الخاص بك…
-أليست جميلة؟
لا تقع للفتيات
فقط لمظهرهم، من فضلك.
فكر في ما يهم حقًا، أيها الشرير.
كلاكما تبدو جميلة بنفس القدر.
حزن جيد. أنت أحمق!
لا أستطيع التعامل مع هذا بعد الآن.
-تخلص من هؤلاء.
-ما الأمر يا أمي؟
-رمي هذه بعيدا.
-ماذا تقصد؟
-سوف أمزق هذا!
-لا!
هل أنت بخير؟
لماذا أتيت فجأة
وجعل المشهد؟
-هل تأذيت؟
-قطعها. أنا بخير.
لا بأس بمواعدة أي شخص في الوقت الحالي.
ولكن يجب أن تكون جادا
عندما يتعلق الأمر بالزواج، فهمت؟
أم.
- ماذا تقصد بـ "أي شخص فقط"؟
-تلك الفتاة...
ماذا يفعل والداها؟
من أي مدرسة تخرجت؟
أين تعيش؟
إنها مجرد أي شخص إذا كنت لا تعرف ذلك!
أمي، أنا أيضاً ليس لدي أب
إذا قلت ذلك من هذا القبيل.
بالكاد دخلت الجامعة
وعائلتنا مفلسة أيضًا!
أليس كذلك؟
أنت أحمق!
كيف تجرؤ…
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
فقط اذهبي يا أمي.
اذهب إلى المنزل. أنا أنام هنا الليلة.
افعل ما تريد.
وأنت…
من الأفضل أن تتصرف بحكمة مع تلك الفتاة الماكرة
اسمه أوه مي هو أو أيا كان.
كيف تعرف اسمها؟
سيدتي، لا يزال الجو حارًا.
لذا انفخ عليه أولاً.
يا إلهي، أنت لطيف جداً.
-أنا أقدر ذلك.
-لا تذكرها.
تبدو جيدة.
مهلا، بيوم.
استيقظ بالفعل.
هل تعرف ما هو الوقت؟
يا إلهي، أنت في حالة من الفوضى.
افتح عينيك يا بيوم.
البقاء في حالة تأهب واحترس من السيارات.
-تمام.
-أتمنى لك يوماً عظيماً!
تاي بونج! حان الوقت للذهاب إلى العمل!
-سأغادر!
-حسنا، وداعا!
جدتي، تناولي الطعام ببطء.
تمام؟ عليك أن تمضغ جيدا
وتناول الطعام ببطء.
تمام.
ما الأمر معه في هذا الوقت المبكر؟
-سأغادر يا جدتي.
-الوداع.
انا ذاهب للعمل.
السيدة الصغيرة أوه.
هل أنت مشغول هذا الأسبوع؟
حسنا، نلقي نظرة على هذا.
ماذا؟
ما هذا؟
إنه إشعار من نادي الأمهات الأخضرات
لوقوف الأمهات أمام المدرسة
مع العلم للتحكم في حركة المرور.
يمكنني دائما ملء،
لكنني اعتقدت أنه سيكون أفضل
إذا ظهرت أخته الجميلة.
لماذا قام بطيها بهذا الشكل؟
إنه مدروس.
تمام.
سأغادر.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
-هل يمكننا أن نأخذ ستة شطائر للذهاب؟
-بالتأكيد.
-سوف نأكل اثنين هنا.
-تمام.
إنه أفضل عندما يكون الجو حارا.
تم كل شيء.
هنا.
-شكرًا لك.
-لقد حصلت عليه في يدك.
شكرًا لك.
أنا بخير.
-شكرًا لك.
-الطقس حار.
-هل هو؟
ثانية واحدة. سنأخذ الحليب.
-تفضل.
-لا، أنا بخير.
يجب أن تستمتع بشطيرتي كثيرًا.
أليست جميلة عندما تأكل؟
أنا أحبها.
شكرًا لك.
لقد كانت جيدة، أليس كذلك؟
-السيد. كانغ.
-نعم؟
نحن في العمل الآن.
عليك أن تتوقف عن فعل ذلك.
توقف عن فعل ماذا؟
الذي - التي.
حبك بلا مقابل.
فصل العمل عن مشاعري.
يا للعار.
-تمام؟
-نعم سيدتي!
-شكرًا لك.
-بالتأكيد.
انتظر.
لماذا نحن الوحيدون الذين نأكل؟
ماذا عنكما؟
-لقد كان لدينا واحدة بالفعل في طريقنا إلى هنا.
-هل هذا صحيح؟
لماذا لم يكن لديك معنا؟
- بسبب حبي .
-ماذا؟
- حبي للساندويتش الساخن.
-نعم.
-أرى.
-يتمتع.
شكرًا لك.
أنا أيضاً لدي حب…
للسندويشات المحملة بالسكر.
أشعر بخيبة أمل، السيدة أوه.
لقد فاتتك تفضيلاتي اليوم.
بالتأكيد.
تبدو الأمور بطيئة هنا.
جميعكم ستتناولون بعض الساندويتش.
هل هو جيد؟
لا يتم تصنيع القفازات الجراحية
في ثلاثة أماكن مختلفة.
هناك مكان واحد فقط في أمريكا.
هذا احتكار.
إذن من سيستفيد من هذا؟
كان هؤلاء الأشرار لديهم زجاجات
من الخمور الباهظة الثمن
ثم لم يعطنا أي خصم.
لديهم سبب وجيه لعدم القيام بذلك، في الواقع.
بليز إيجلز تحتكر
صناعة القفازات البودرة في الوقت الحالي.
احتكار؟
حسنًا.
إنهم الوحيدون الذين يمكننا اللجوء إليهم.
ربما أدركت تجارة الاعصار
إنهم تمثال نصفي، أليس كذلك؟
ربما يعرفون أنهم مفلسون.
-يا، تعال إلى هنا.
-نعم؟
مواصفات الشراء
لقد حصلنا على تقدير،
وسعرهم ثابت
بغض النظر عن الكمية أو الظروف.
لديهم احتكار
ولا تواجه أي منافسة،
لذلك ليس هناك سبب للتفاوض.
هذه مشكلة خطيرة.
إذا كان سعر التكلفة هو نفسه،
من الواضح أنها ميزة
إلى بيو ميرشانت مارين.
لماذا؟ لأن لديهم سفينة؟
ليس هذا فقط. لديهم مستودع أيضا.
هذان الاثنان يكلفان ثروة بالفعل.
قد يكون لديهم سفينة،
ولكنها تأتي مع تكلفة التشغيل.
لماذا لا تقوم بتشغيل الأرقام
مع هامش الربح لدينا بنسبة ثلاثة في المئة؟
سنجني 9.18 مليون وون فقط.
يا إلهي، هذا منخفض جدًا.
هل هناك أي تكاليف أخرى يمكننا خفضها؟
يمكننا خفض تكلفة المستودع
إذا قمنا بجدولة كل شيء بشكل مثالي.
الخطر مرتفع جدًا بالنسبة لهذه الخطة.
حتى الطرق البحرية تتكدس في بعض الأحيان.
-أين المصنع؟ في أمريكا؟
-ماليزيا.
هل يمكننا التحدث للحظة؟
-لماذا؟ ماذا تريد؟
-لدينا شيء للمناقشة.
فلا تبخل علينا واستمر
هذه منطقتي.
يجب أن تطرق الباب قبل أن تدخل.
هل أنتما صديقان حقًا؟
سوف نغادر قريبا.
هل عليك أن تفعل هذا يا سيد كانغ؟
-عفو؟ لكن--
-أعلم.
لقد عملنا جميعًا بجد على هذا،
وليس لدينا
بديل في الوقت الحالي.
ومع ذلك، هذه بالفعل لعبة منتهية.
لقد كانت المرة الأولى التي تقدم فيها عرضًا،
والمزايدة هي كل شيء عن المال.
خط البداية
يختلف في الأساس بالنسبة لنا ولهم.
نحن بالفعل سبعة إلى ثمانية بالمائة
خلف بيو ميرشانت مارين
في التكاليف اللوجستية.
ننسى الثلاثة في المئة.
من الصعب تعويض هذا النوع من الفجوة
حتى لو بعناه بدون ربح.
هل تقول أننا يجب أن نستسلم؟
هذا هو قرارك الذي يجب عليك اتخاذه كرئيس تنفيذي.
لنفترض أننا محظوظون
وسقطت الصفقة بطريقة أو بأخرى
دون أي هامش ربح.
ثم ماذا؟ علينا أن نوقع العقد
ودفع مبلغ التأمين.
ما الذي ستستخدمه لدفع هذا المبلغ؟
أنت تعرف من أين تأتي هذه الأموال.
أفعل. هذا ما حصلنا عليه
بعد الخروج من مكتبنا السابق.
فكر بحكمة بكل من قلبك ورأسك
لاتخاذ قرار سليم.
يجب أن يكون عبئا.
ولكن أعتقد أن هذا هو الوزن
يجب أن تحمل منصب الرئيس التنفيذي.
وزن خمسة أشخاص
الذين يعتمدون عليك لكسب عيشنا.
مهلا، تاي بونج. أنا ضد ذلك.
لن تستسلم حتى النهاية، أليس كذلك؟
هذا هو الموقف الذي يناسبك.
الشحن، المغادرة، الوصول،
التسليم والتخزين وسعر العرض
هل هناك حقا أي وسيلة للتغلب على هذا؟
نحن في خطوط بداية مختلفة.
خطوط البداية.
-يا.
-البداية…
هل ما زلت هنا؟
نعم، كان علي أن أفكر في شيء ما.
التفكير شيء رائع.
هل نفدت بالفعل؟
اعتقدت أن لدي ما يكفي.
لقد كان هذا دائما بسعر الجملة،
لذلك يبدو الأمر مكلفًا للغاية
لشرائه هناك.
-هل هناك فرق كبير؟
-قليلاً جداً في الواقع.
ماذا عن الدجاج؟
هل يأتي ذلك بسعر الجملة؟
نعم، هناك عمل
الذي يقدم الدجاج النيئ فقط.
هذا هو المكان الذي حصلنا عليه.
كما تعلمون، ما زلنا نستخدم
دجاج عالي الجودة هنا.
بأي فرصة…
بأي حال من الأحوال، هل تعرف طريقة للحصول عليه
حتى أرخص من سعر الجملة؟
هل سأجلس مثل المتشرد إذا كنت أعرف؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
الذهاب إلى المزرعة وذبح الدجاج؟
المزرعة؟
تايفون للتجارة
بيو ميرشانت مارين
إذا كان لدينا خطوط بداية مختلفة،
لماذا لا نسحب خطوة أخرى؟
وهنا ما أعنيه.
بدلاً من المقر الرئيسي في أمريكا،
دعونا نذهب مباشرة
إلى المصنع في ماليزيا.
المصنع - التكلفة
ثم سنحصل عليه بسعر أرخص.
هل سيترك Blaze Eagles هذه الشريحة؟
كل شيء على ما يرام.
هذا ليس العميل الوحيد الذي يعملون معه.
هذا هو الارتياح. قد تكون لدينا فرصة.
هل يجب أن أعرف ذلك؟
رقم هاتف المصنع؟
لا، سيكون من الأفضل
للذهاب شخصيا بدلا من الاتصال.
المزايدة بعد يومين
ويجب أن تكون هناك يا سيد كانغ.
بالطبع شخص آخر
سوف تضطر إلى الذهاب إلى ماليزيا.
لو سمحت؟
هل تريد تبادل الورديات معي؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
-يجب أن أذهب إلى مدرسة أخي.
-ذلك الولد الصغير؟
لدي بالفعل خطط.
-لو سمحت؟ هذه المرة فقط.
-جيز.
حسنًا.
إنه دوري التالي، حسنًا؟
حقًا؟ شكراً جزيلاً.
سأعاملك مرتين في المرة القادمة.
اذهب الآن.
شكرًا لك. سأغادر!
هل ليس لديها عائلة؟
وهي تعيش مع جدتها،
لكنها مصابة بالخرف.
الخَرَف؟
بمجرد زواج أختها الكبرى
جدتها وشقيقها الأصغر
ستكون مسؤوليتها.
تلك الفتاة المسكينة.
-أتمنى لك يوماً عظيماً.
-حسنًا. شكرا، وداعا.
الخير.
يا بلدي. هل يغطي هذا حتى أي شيء؟
يبدو أشبه بالقناع.
جيز.
-نام مو.
-نعم؟
ماذا تعتقد؟
دعونا نرى.
هذا لا يبدو مثل أسلوبك، مي هو.
كيف أضع هذا؟ انها لكبار السن…
- لا، إنه أسلوب ناضج.
-حقًا؟
هل سأبدو مثل والدته؟
اعذرني. القادمة من خلال.
نام…
ظهري يؤلمني.
-نام مو.
-نعم؟
-هل هذا كل ما عليها أن ترتديه؟
-مي هو.
أنا أحب ذلك عندما تفعل ذلك.
-لكنني الآن مقززة وتفوح منه رائحة العرق.
-No, not at all.
هل تمسح العرق بيدها؟
-أنت مبلل جدًا!
-أليس لديها منديل؟
عظيم، لقد تم إعادة شحن طاقتي الآن. لحظة واحدة.
يا إلهي.
الآن، إلى أين أتجه بعد ذلك؟
المحطة التالية؟ دعني أساعدك.
حسنًا.
رائع! صنع في أمريكا.
مذهل.
أنا حتى أحب صوت فرقعة.
- العصير الأمريكي جيد بالتأكيد.
-إنه جيد. نعم.
لا يزال السيد بيو يؤمن بكل هذا
هم في طريقهم إلى PPS.
نحن بحاجة إلى إفساح المجال للقفازات.
-فقط أخرجهم.
-نعم يا سيدي.
ويمكننا دائمًا بيعها في مكان ما.
صديقي هو الابن
من الرئيس التنفيذي لمتجر المركز.
-التواصل معهم.
-نعم يا سيدي.
حسنًا، لقد انتهينا جميعًا هنا.
هل قمت بتشغيل الأرقام في عرضنا؟
نعم، لقد قمت بتشغيل الأرقام
مع سعر العطاءات لدينا
بهامش ربح 12%.
- بنسبة 12%؟
-نعم يا سيدي.
جيز.
هذا يبدو مرتفعا جدا.
-هل تريد كسب المال مع هذا؟
-لا يا سيدي.
سيد بيو، لدينا بالفعل اليد العليا
بسبب التكاليف اللوجستية،
ونحن بحاجة إلى هذا الربح
لإدارة الأعمال--
وقف الأرفف عقلك
وخفض السعر.
دعونا نلعبها بأمان.
انه جيد.
-السيد. ها!
-نعم يا سيدي! أنا فقط أعطيته طعما.
ماليزيا
سأحصل عليه.
مرحبًا، لقد وصلت إلى Typhoon Trading.
-هذا أنا.
-إنه السيد باي!
مهلا، وضعه على مكبر الصوت.
مرحبًا؟ أيمكنك سماعي؟
نعم نستطيع. هل وصلت؟
ماذا؟
لا، لم أتناول أي شيء بعد.
هل آذيت أذنيك؟
هل تعرضت لحادث؟
هذا ليس هو المهم.
لقد جئت، وهناك مشكلة كبيرة.
لقد تغيرت المصانع.
ماذا؟ هل تغيرت المصانع؟
نعم المقر الرئيسي
فسخ العقد،
لذا فإن هذا المصنع يصنع الآن الوسائد.
إنها ثلاثة مقابل 10,000 وون.
-الوسائد؟ مثل النوم؟
-ماذا عن القفازات؟
إنهم لا يصنعون القفازات هنا
وهي الآن مصنوعة في جزيرة أخرى،
ولكن هذا البلد
لديها أكثر من 800 جزيرة.
ولكن غدا المزايدة.
انها على جزيرة أخرى؟
متى تم الغاء العقد
في ذلك المصنع؟
سمعت أنه حديث العهد جداً
لكن ليس لدي طريقة لمعرفة ذلك...
-مرحبا؟
-مرحبًا؟
أيمكنك سماعي؟ مرحبًا؟
-السيد. يا صديقي!
-تم قطعه.
-لقد انقطعت.
-لا يمكنك إعادته الآن.
لقد استغرق الأمر الكثير من المحاولات للوصول!
مدرسة تشانغجون الابتدائية
- أوه، واو.
-ينظر.
-من تلك الأم؟ انها جميلة حقا.
-ما الذي تتحدث عنه؟
من فضلك توقف عند الخط
إنها أختي.
إنها أختي
من هي أفضل بكثير من أي أم.
نادي الأمهات الأخضرات
مهلا، انتظرني!
تشيونهو دونج إلى جونجنو 1-جا
يوم المزايدة "سهول الأمل".
هل تواصل السيد باي؟
ودعا، ولكن الدعوة
يستمر في قطع الاتصال.
كان هناك شيء طلبت منه أن يفعله،
ولكن ليس من السهل الوصول إليه.
ماذا يمكننا أن نفعل الآن؟
علينا أن نذهب.
وإلا فإننا سوف نفقد ضمان العطاء.
نعم، سنذهب ونعرض بسعر مرتفع جدًا
أو نبذل قصارى جهدنا ونخسر ببطولة.
دعنا نذهب إلى هناك الآن وننتظر.
أعلم أنه سيفعل
كل ما يلزم للوصول إلينا.
حانة مومو
مكتب سيول
من خدمة المشتريات العامة
سوف ندعم
دخول الشركات الصغيرة والمتوسطة الجديدة إلى السوق
استمر في ذلك.
إسقاط الكتفين.
-تبدو رائعة.
-جيد.
أنت جيدة أو أنت طيب. أنت تخفف.
ممتاز. موقف عظيم.
- كلكم بخير .
-أنت جيدة أو أنت طيب.
حاول ألا تحرك معصمك.
لا تدع أحدا يخمن
ما تكتبه. اجعلها سرية.
-تمام.
-جيد.
-حيث توجد الإرادة، توجد الطريقة.
-ماذا الآن؟
حيثما توجد الإرادة، توجد الطريقة.
-تمام. حسنًا.
-تمام.
لا يمكن أن نواجه أي مشاكل من الألف إلى الياء.
-حسنا؟
-بديع. لقد كبرت.
السيد كانغ.
-نعم!
سيد كانغ، ألق نظرة على هذا.
إذا كنت في حيرة من أمرك، اختر واحدة من هنا.
لقد قمت بتشغيل الأرقام
هامش ربح من 5% إلى 15%.
مهلا، السيدة أوه، وهذا هو أكثر إرباكا.
سيد كانغ، دعني أشارك سرّي معك.
كانغ تاي بونج
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. واحد، اثنان…
ثلاثة عشر.
حسنا، هذا هو.
الذهاب مع هذا الرقم.
-هل تريد مني أن آخذ الخيار الخامس، 9%؟
-نعم.
-المزايدة على هذا الرقم.
-هل أنت جاد؟
السيد كو.
إذا واصلتم هذا،
سوف ينتهي بك الأمر في الجحيم.
لقد تباركت تلك الورقة.
ما حفنة من المتشردون.
أنتم جميعا مثل هذه المزحة.
هل تحاول أن تكون
المستضعفون المرعبون؟
أنت تبدو جديًا جدًا.
مهلا، النمش.
أنت الرصاصة النسائية.
-لا تنظر بهذه الطريقة.
-ماذا يحدث هنا؟
هذا ليس سوق البرغوث.
هو فريق العمل بأكمله
تجارة الاعصار هنا؟
حزن جيد!
أريد أن أرى اثنين فقط هنا،
مثلهم تمامًا.
ويمكن للباقي الانتظار في الخارج.
هو لم يتصل، أليس كذلك؟
شراء بعض الوقت.
المماطلة للوقت.
اعذرني. لدي سؤال.
هل لديك سياسة الاحتفاظ باثنين فقط؟
أنا لم أر ذلك. لماذا اثنان؟
هل يمكن أن تخبرني السبب؟
-لا أرى ذلك.
-إنه ليس هنا.
لماذا يجب أن يبقى اثنان فقط؟
-ليس هناك قاعدة.
-يمين؟
اخرج من هنا. الآن!
عليك أن تقول لي لماذا.
لا أستطيع المغادرة بدون سبب.
يا إلهي. انها عنيدة جدا.
هذا يقتلني.
لقد طلبت منك فقط أن تغادر!
نحن بحاجة الى مزيد من الوقت.
-أين تلك القاعدة؟ شخصين؟
-لا أرى ذلك.
-يجب أن أصلي الآن.
ماذا؟ عليك بالصلاة!
أنا آسف أن أسأل،
ولكن يجب أن أكون هنا وحدي.
-هل لي ببعض الخصوصية؟
-مهلا، انظر.
-عليه أن يصلي ليعيش.
-هو يفعل.
مهلا، لا يمكنك أن تفعل هذا!
-هذا الرجل؟
-أخرجوهم من هنا.
إنه بوذي.
-ثانية واحدة.
-عليه أن يصلي الآن.
وعليه أن يصلي الآن.
سيد!
أخرجه من هنا!
-عندما نغضب
ماذا يفعل؟
-لم ينته.
-لا.
-لا يمكنك فعل هذا هنا!
-توقف عن إزعاجه!
عليك أن تستيقظ.
اخرج.
-علينا أن نبدأ المزايدة.
-بارك الله فيك!
اتبع قلبك.
-عليك أن تغادر الآن!
-لماذا علينا أن نذهب؟
-ما بك؟
-إلهي!
سنبدأ الآن!
سنبدأ العطاءات.
تنتهي المزايدة الساعة 11:15 صباحاً
العطاء: PYO MERCHANT MARINE
المبلغ: 433,444,043 وون
نعم يا سيدي.
مهلا، ماذا تفعل؟
هل أنت خائف؟
اسمحوا لي أن أعطيك تلميحا.
حاول التسول وقل "من فضلك".
لو سمحت.
مهلا، عليك أن تبدأ بالتفكير
مع بعض الحس السليم.
أنت لا تقوم بأعمال تجارية
عن طريق سحب الحيل التافهة.
أنت تفعل ذلك بالمال.
ولكن ليس لديك المال،
لا مستودع ولا سفينة،
مما يجعلك خاسراً
منذ البداية.
-دعنا نذهب، السيد بيو.
-تمام.
حسنًا.
لقد فقدت.
هنا.
وهنا.
وأخيرا، هنا.
لماذا هذا معقد جدا؟
السيد كانغ.
عليك أن تبدأ الكتابة الآن. افعلها.
لا يزال لدينا بعض الوقت.
فقط أكثر من ذلك بقليل.
-أنا متأكد من أنه سوف يتواصل.
-تمام.
ضابط.
-جاءت برقية.
-برقية؟
-لي؟
-لا.
-السيد. كانج تاي بونج؟
-نعم!
ما مدى أهمية تلك البرقية
أنه كان لا بد من إرسالها هنا؟
-حدث عائلي؟
-يرجى المغادرة.
انتظر.
هذا غير عادل.
لم يتبق سوى ثلاث دقائق.
انتظر، إنه...
إنه أمر عاجل للغاية.
-إنه والدي--
-لقد مات يا فاسق.
زوجته المحبوبة بشدة، والدتي.
رباه. ما مدى أهمية هذا؟
أشعر بالفضول. اقرأها.
قطع حماقة. افتحه الآن.
-افتحه الآن!
-يمين؟ سأفعل ذلك.
أردت فتحه. سأفعل ذلك.
إلى كانغ تاي بونج،
مكتب المشتريات العامة في سيول
"خمسة، واحد، واحد، واحد، توقف.
أربعة، صفر، توقف. حسنًا، توقف."
ما هذا؟
-هل هذا…
-يبدو وكأنه رمز.
-يمين؟
-هل هو جاسوس؟
أنا أعرف.
"العمل خمسة أيام في الأسبوع،
كل ساعة ودقيقة لمدة 40 عاما، حسنا؟
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
لقد حان الوقت لاختتام كل شيء.
لدينا بعض الوقت…
أوه لا! لدينا دقيقة متبقية.
لديك دقيقة لتقديم العرض الخاص بك.
من فضلك اسرع.
تطبيق المزايدة
-أنا في طريقي.
-يجب أن تكون مختومة!
-يمين.
-عليك أن تغلقه بإحكام أولاً.
ختم.
-حافظ على هدوئك.
-بإحكام.
الختم بإحكام.
-حافظ على هدوئك.
-ختم.
-وأنا بحاجة إلى الختم الخاص بك.
-نعم بالطبع.
-الختم. لوحة الحبر.
-المحبرة.
لماذا هيك هي قوية جدا؟
اثنين.
-حسنًا.
-ثلاثة.
لقد فعلنا ذلك!
-عمل جيد.
-بالتأكيد.
عمل عظيم.
الرجال القدامى هنا.
سوف نجلس هنا.
والآن انتهت المزايدة.
اسمحوا لي أن أعلن عن البائع الفائز.
البائع الذي قدم العرض الفائز
لثلاثة ملايين قفاز جراحي…
الفائز هو
تجارة الاعصار.
-حسنًا!
-نعم!
-إلهي!
-لقد فعلنا ذلك!
-نعم!
قطع حماقة!
-هذا ليس له أي معنى!
-انظر لنفسك بعد ذلك.
-لقد فزنا
-انظر لنفسك.
-لقد حصلنا عليه!
-يا، احصل على ذلك منه في وقت لاحق.
-نعم سيدتي.
بيو ميرشانت مارين: 433,444,043 وون
تجارة تايفون: 428,580,315 وون
هذا لا يمكن أن يكون.
اسمحوا لي أن آخذ ذلك إذا انتهيت.
لم يكن بإمكانهم تقديم عرض بهذا السعر.
هذا سيء.
لقد فزنا، لذا دعونا نخرج من هنا.
دعونا نعود إلى المكتب. امسك يديك.
دعونا نغادر بسرعة
قبل أن يعترضوا.
دعنا نذهب. سأطلب Tangsuyuk.
-حقًا؟
-نعم.
عمل عظيم.
كل ذلك بفضل السيد باي.
- إذن متى تم إلغاء العقد؟
-قالوا أنه كان حوالي عشرة أيام.
-عشرة أيام؟
وهذا يعني أنه لا يمكن إزالتها
القفازات في المخزون.
سيد باي، هل لديهم في المخزون؟
ماذا؟ المخزون؟
ليس لديهم فقط القليل من المخزون.
هناك أكثر من 5000 صندوق،
5111 على وجه الدقة.
-ثم دعونا نأخذ كل شيء.
-دعونا نفعل ذلك.
المشكلة هي السعر.
أنا لا أعرف كم لتقدمه.
-حسنا يمكنك الذهاب مع--
-علينا أن نسقطهم.
اذهب إلى 60٪ وربما 70٪.
-لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
-ماذا عن 59%؟
لا، أعتقد أننا يجب أن
خذ وقتنا للتفاوض.
مرحبًا؟
-مرحبًا؟
-السيد. كانغ؟
-السيد. يا صديقي.
-مرحبًا؟
-السيد. يا صديقي؟
-باي سونج جونج؟
-أين ذهب؟ مرحبًا؟
جيز.
هذا سوف يوقعني في مشكلة
برقية
"خمسة، واحد، واحد، واحد، توقف.
أربعة، صفر، توقف. حسنًا، توقف."
ما هذا؟
ليس لديهم فقط القليل من المخزون.
هناك أكثر من 5000 صندوق،
5111 على وجه الدقة.
لقد حصلنا عليه!
اتفاقية الشراء القياسية
المقاول: تايفون للتجارة
هل أنت سعيد إلى هذا الحد؟
يمكننا كسب العيش الآن.
قد يفكر الناس
لقد كنت تتضور جوعا طوال الوقت.
لا تبتسم هكذا.
أنت جميلة جداً.
لا، بعد ساعات،
حتى تكوني جميلة.
أنت تعرف...
من الصعب فصل العمل عن المشاعر.
جيز.
إذًا، هل سيعود السيد باي غدًا؟
نعم.
أين حصلت على الفكرة
أن المصنع سيكون لديه مخزون متبقي؟
من ثلاثة جوانب للمبيعات،
العملاء والإيرادات و...
-المخزون.
-بدقة.
أنت تعرف ذلك جيدًا.
لكن كما تعلمون، التقليل منهم كان قليلاً...
-هل كان ذلك فظيعا؟
-لا، لقد كان الأمر رائعًا جدًا!
كنت أعرف.
لهذا السبب
أنت تاجر Typhoon Trading.
شكرًا لك.
-بالتأكيد.
-شكرًا لك.
ما هو أثمن بالنسبة لك، السيدة أوه؟
لا أعرف. لم أفكر في ذلك قط.
حسنا...
الأرز والقوالب
كلاهما ثمينان جدًا.
لكن كما تعلمون،
بالنسبة لي، إنه الغد.
-غداً؟
-نعم.
في الماضي، كان بإمكاني الصمود اليوم
فقط من خلال التفكير في أن هناك غدًا.
لكن الأمر مختلف قليلاً الآن.
عندما يأتي الغد،
سوف أتعلم المزيد
وعكست أكثر قليلا،
حتى أتمكن من أن أصبح
أفضل قليلا مما أنا عليه اليوم.
ماذا عنك؟
ما هو أغلى بالنسبة لك؟
أنا؟
لي…
أغلى شيء هو…
لا أستطيع أن أقول لك بعد.
سأخبرك لاحقا.
الرتق.
هذا مرة أخرى. جيز.
إنها فوضى.
شكرًا لك.
عزيزي Nam-mo لا بد أنه يبحث عنك.
نعم.
-آسف؟
-أنا والدة نام مو.
ومن الأفضل أن ترمي ذلك بعيداً.
كنت ذاهب لرميها بعيدا.
مهلا، هل يمكننا الدردشة للحظة؟
حسنًا، هل يمكنني أن أشتري لك الطعام في مكان ما؟
عندما تخاطب شيخك،
استخدم الكلمات المناسبة مثل "علاج" و"وجبة".
تمام.
ولن تكون محادثة طويلة،
لذلك اسمحوا لي أن أجعل الأمر سريعًا هنا.
لا أريدك أن تواعد نام مو.
-آسف؟
-يجب أن تشعر فجأة جدا، أليس كذلك؟
لكنني اعتقدت أنني يجب أن أفعل ذلك
شيء من هذا القبيل بصوت عال وواضح.
"نام مو" هو طفل يفعل دائمًا ما أقوله،
لذا سأقنعه بأفضل ما أستطيع.
لذا،
توقفوا عن رؤية بعضكم البعض
قبل أن يصبح الأمر أكثر خطورة، حسنًا؟
دعونا نفعل ذلك.
لماذا؟
ماذا تقصد؟
لماذا تكرهني؟
لا، ليس الأمر أنني أكرهك.
الأمر مختلف عن كرهك.
إنها ليست كراهية، ولكن...
يا إلهي.
أنت…
أنت فقير للغاية، أليس كذلك؟
والديك ليسا معك.
جدتك مصابة بالخرف
وأخيك لا يزال صغيرا جدا.
لدي أخت أكبر أيضا.
يمين. أرى.
ولكن كما تعلمون، بمجرد أن تتزوج،
إنها جيدة مثل شخص غريب.
عندما يحدث ذلك، عائلتك المتبقية
سوف تصبح مسؤولية ابني.
ليس لديه القدرة
للتعامل مع هذا النوع من الحياة.
عندما يحدث ذلك،
سينتهي بي الأمر مع العبء،
لكني لا أستطيع التعامل مع ذلك أيضًا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
الفقر…
هو مثل الضمان المشترك
بدون عقد.
لهذا السبب أنا خائف منه.
أنا لا أخطط لإعطائه عبئي.
أن…
القول أسهل من الفعل.
ملكة جمال.
عندما كنت أصغر من عمر نام مو الآن،
لقد أصبحت أرملة.
الناس من حولي يشفقون علي
and treated me nicely
عندما كانوا معي.
لكنهم كانوا يقولون من وراء ظهري
لقد كان حظي سيئا.
شعرت بالظلم الشديد.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
هذه هي الطريقة التي يعمل بها العالم.
السيدة أوه مي هو.
وبما أنك وأنا من المؤسفين،
دعونا نتجنب بعضنا البعض.
لو سمحت.
تمام؟
أم.
كيف... لماذا أنت هنا؟
مهلا، لماذا تبكي؟
-ماذا قلت لها؟
-لم أقل شيئا.
ماذا قلت للتو؟
قلت لها أن تتوقف عن رؤيتك.
أنت أيضا، الحصول على قبضة!
صديقك هو الرئيس التنفيذي
الذي يرتدي ربطة عنق للعمل.
هل ستستمر في النقل
تلك الحقائب من الملابس كل ليلة؟
هل هذا خطأ مي هو؟ هل هو كذلك؟
لماذا تلوم شخص آخر
لعدم كفاءتي؟
لماذا تلومها
لإختياراتنا الحياتية الخاطئة؟
-ماذا؟
-هذا صحيح!
كان عندي حلم مستحيل
وكنت صدقت هذا الكلام الاحتيال الكامل.
أمي، لقد انتهينا هكذا
ليس بسبب العالم أو الآخرين.
ذلك لأننا عشنا مثل الحمقى!
ألست على حق؟
أنت…
وأنت.
هل ستقوم بالانفصال عني؟
لا، دعني أوضح هذا أولاً.
لا يهمني ما قالته أمي.
أنا لن أتركك، حسنا؟
-هذا يكفي يا وانغ نام مو!
-ماذا يكفي؟
أنا لا أخطط للانفصال عن مي هو،
فاعتذر لها الآن!
لقد فقدت عقلك!
أنا…
لست متأكدا بعد الآن.
مي هو.
أنت تواعدني، وليس أمي.
دعنا نذهب.
وانغ نام مو!
إذا اتخذت خطوة أخرى،
لن أراك مرة أخرى أبدًا.
أم.
أنا أدفع إيجار المتجر
بفضل تاي بونج،
وتاي بونج
يعيش خارج عائلة Mi-ho.
مي هو هو الأفضل بيننا!
من يريد تفريقنا فليفعل
ينبغي أن تكون عائلتها!
اتركني.
اتركه.
ماذا تريد؟
لماذا أنت مجنون؟
عليك أن تذهب.
أنا لم أقرر
إذا كنت سوف تنفصل عنك أم لا.
لذلك، أنا لا أريد أن أراك. اغرب عن وجهي!
مهلا، مي هو.
لماذا تتصرفين بقسوة عندما تكونين معي؟
كان يجب أن تقول كل شيء
أردت في وقت سابق، تماما مثل الآن.
لماذا بدت
فعلت شيئا خاطئا؟
لا تقف هناك مثل الأحمق
عندما يعبث معك أحد!
إنها والدتك!
نعم، أنا فقير للغاية.
لكنني لم أتوسل أبدًا إلى أي شخص للحصول على المساعدة.
لم أطمع قط فيما ليس لي.
جدتي…
جدتي
رفعتني هكذا.
فلماذا تكون أختي غريبة؟
لماذا عائلتي عبئا؟
ما هو الشيء الرائع في عائلتك؟
أنا أتحدث الإنجليزية أفضل منك،
وعملت في المتجر
أطول من والدتك.
إذًا، كيف تجرؤ على التحدث والنظر إليّ باستخفاف؟
-يا لها من امرأة غريبة.
-أمي قالت تلك الأشياء لأن--
أشعر وكأنني أحمق لعدم قول كلمة واحدة
فقط لأنها والدتك
لذلك عليك أن تضيع، من فضلك.
شيء آخر.
حياتي ليست مؤسفة.
ربما ليس لدي والدين،
ولكن لدي ثلاثة في عائلتي.
لكن لدي جدتي،
بيوم وأختي
الذي أحبه كثيرا.
أنا آسف، مي هو.
أنا آسف جدا
كان عليك أن تسمع ذلك منها.
متجر بيلوا متعدد الأقسام
جيز! كافٍ!
أيها الأحمق.
اعتقدت أنك توقفت عن التسبب في المشاكل،
ولكن انتهى بك الأمر مع هذه الفوضى؟
أنا أيضا غاضب مثلك.
-أنا غاضب أكثر منك!
-منزعج؟
انزعاجك لا يهم.
هل تعرف كم كان العصير؟
لقد كان 150 ألف دولار!
كيف أنت ذاهب لتعويض
أكثر من 200 مليون وون من الخسارة؟
أب.
-لدي خطة أيضا.
-أي خطة؟
لا يمكن أن يكون لديك خطة!
إذا أعادها المتجر،
ستكون هذه النهاية!
أنت…
لقد طلبت من السيد ها أن يزيل مكتبك.
- استعد للذهاب إلى أمريكا.
-أمريكا؟
-وإرجاع العصير؟
-اذهب إلى هناك وادرس.
أنت لا شيء الآن.
لديك مثل هذا الطريق الطويل لنقطعه.
-لا يمكنك فعل أي شيء!
-أب!
لم ينته الأمر بعد.
ربما أخذت بعض الضربات،
ولكن حرف كبير واحد سوف ينهي هذا الشرير.
العمل ليس مثل الملاكمة.
لا يهم
إذا تعرضت للضرب وسقطت.
-من يستمر لفترة أطول في الحلبة هو الفائز!
-لا يهمني من يستمر لفترة أطول!
سأوجه له ضربة قوية
وشراء اللعبة بأكملها.
ما هذا؟
لماذا فجأة أردت رؤيتي؟
ليس هناك عمل بيننا.
يا سيدة.
الرتق.
من برأيك سيشعر
أكثر إذلال إذا رأينا معا؟
هذا ليس ما أعنيه.
هذا الوضع مثير للسخرية.
لماذا يجب أن ألتقي بك؟
أنت جاسوس، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أستطيع أن أصدق
لقد طعنت تاي بونج في الظهر.
طعنته في ظهره؟
-لم أفعل شيئًا كهذا بعد.
-"حتى الآن"؟
هذا يعني أنك تخطط لذلك.
لقد رأيت شيئًا على مكتب والدي.
وكان عنوان منزلك،
أسماء عائلتك،
وكل شيء آخر مكتوب هناك.
وأتساءل ماذا سيفعل.
إنه لعار.
لا يهمني
ماذا تقول تلك القطعة من الورق.
ماذا تريد مني
أنا مريض ومتعب
من تلك السند الإذني!
مذكرة إذنية؟
أرى.
إذن، كان هذا هو؟
أوه لا.
مستودع سامجوك
عفوا.
القفازات جاءت في وقت سابق مما كان متوقعا.
كان بإمكاني القيام بالعناية الواجبة بمفردي.
سيكون من الأفضل لو قمنا بذلك معًا
وقم بذلك بشكل أسرع.
أنا أيضا أستطيع أن أراك.
هناك الشاحنة.
-مرحبًا.
-هذه هي الأخيرة.
-شكرًا لك.
-مع السلامة.
-الوداع.
-دعونا نذهب لتناول الطعام.
-شكرًا لك.
شكرا لعملك الشاق.
استمتع بغداءك!
يا إلهي.
-كل شيء هنا الآن.
-نعم.
سوف يستغرق بعض الوقت
للتأكد من جميع الكميات.
ثم يجب أن تكون جائعا.
-سأحضر لنا شيئاً نأكله.
-لم أرى أي شيء قريب.
لا، هناك الكثير من المفاصل الغذائية
فقط أسفل الزاوية.
سأحصل على بعض في ومضة.
-حسنا، إلى اللقاء.
-تمام.
مخزون القفازات الجراحية
-يا إلهي.
-ماذا حدث؟
هل أنت مجروح بشدة؟
أنا بخير.
حقًا؟
هناك شيء يجعلني غير مرتاح.
لكنه قال أنه لن يسافر بعيداً اليوم.
هذا صحيح.
تم تجنيد جميع الطلاب كجنود.
كنت قلقا المرضى
كما انتظرت زوجي.
لا أستطيع أن أتخيل
كيف يبدو الانتظار لابنك.
أطفالي ما زالوا صغارًا،
لذلك أنا لا أعرف ما يشبه ذلك.
أنت على حق.
لا أشعر بالراحة في البقاء في المنزل
بينما كنت أدفع ابني إلى العمل.
يا عزيزي.
حسنًا.
تعال الى هنا.
دعني أرى ذلك.
اسمحوا لي أن أضع هذا مثل هذا.
يا عزيزي.
كل شيء جيد.
لقد انتهيت.
يجب أن يكون من الصعب العيش في فقر
بعد أن عاش سنوات عديدة
من هذه الحياة الطيبة، أليس كذلك؟
ولكنك لا تظهر ذلك أبدا
لأي شخص تحت هذا السقف.
أستطيع أن أقول أنك لطيف جدا.
كل شيء سوف ينجح، حسنًا؟
سيدتي…
تم كل شيء.
ما تلك الرائحة؟
ماذا؟
لا، انتظر.
يا إلهي!
لا، هذا لا يمكن أن يحدث!
ماذا أفعل؟ لكن كيف؟
كيف اندلع الحريق؟
انتظر. دعونا نرى.
لا من فضلك.
من فضلك توقف.
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
لا من فضلك.
لا.
لا!
على الصعيد الوطني
ميلاد أجهزة الكمبيوتر الرقمية G2!
هل السيدة أوه تحب ذلك؟
ماذا أفعل؟
الطقس حار!
الرجاء المساعدة!
هذا لا يمكن أن يحدث.
لا…
ماذا أفعل؟
جيز!
السيدة أوه!
الرتق.
أوه مي سيون!
يتمسك. شنق هناك.
من فضلك...
السيدة أوه!
في ذلك الوقت، سأل نام مو أيضًا...
…ما هو أثمن بالنسبة لي.
أوه مي سيون!
اذا احد سألني نفس السؤال
عن أغلى ما عندي..
مي سيون.
…أود أن أقول
إنه أنت.
شنق هناك.
يتمسك.
أوه مي سيون!
سبب عيشي
عائلة تايفون
ومع ذلك، اشتعلت النيران في المستودع.
هل نحن متأكدون أنه لم يكن حريقاً متعمداً؟
من الآن فصاعدا، لن أتركك وحدك أبدا.
لقد تعرضت لحادث
مع بقاء أسبوع واحد فقط حتى الموعد النهائي؟
قل لي أنك تمزح!
هل راجعت الوثائق هنا؟
أقسم أنني قد رتبت هذه بدقة.
لقد حصلت عليه.
لقد اكتشفت لماذا بليز إيجلز
لديه نقص في العرض.
هيون جون!
حتى لو أموت،
لن تنخفض تجارة الاعصار.
ترجمة الترجمة بواسطة: إيونسوك يون